Почему возврат по спору 0 рублей??? Товар не доставлен. Верните полную сумму заказа. Заказ 5069422412616470 на сумму 1 839,13 руб.


Дворяне, банкиры, попы и купечество,
В поход обряжая Тимох и Ерём,
Вопили: «За веру, царя и отечество -
Умрём!»
«Умрём!»
«Умрём!»

И - умерли гады нежданно-негаданно,
Став жертвой прозревших Ерём и Тимох.
Их трупы, отпетые нами безладанно,
Покрыли могильная плесень и мох.

«За веру!» -
Мы свергли дурман человечества.
«Царя!» -
И с царём мы расчёты свели.
«Отечество!» -
Вместо былого отечества -
Дворян и банкиров, попов и купечества -
Рабоче-крестьянское мы обрели.

Бетоном и сталью сменивши колодины,
Мы строим великое царство Труда.
И этой - родной нам по-новому - Родины
У нас не отбить никому, никогда!